아 뭐야
너 아직도 준비 다 안 했어
하
가자 말 속이 거의 다 왔대
가자
그래서 진짜 안 오실 거예요
아이 그래 안 간다고
아니
보고 싶다고 징징대실 땐 언제고
야 누가 누굴 보고 싶어 해
난 그냥 내일의 충실했을 뿐이야
치
그런 사람이 비번 때마다 꼬박꼬박
찾아가셨던 거예요
아이 몰라 몰라 몰라
그리고 너 만나면 똑똑히 전에
아주 그냥 두 번 다시 나
볼 생각하지 말라고
알았어 끊어
또 만나러 갈 거면서
걱정 마 내가 이따 잘 말할게
근데 대장이랑 애들은 안 보이던데
출장 갔어 필리핀으로 필리핀
갑자기 왜
복사받은 목이 나이트 팔고 새벽에
날랐대 아니 근데 그 한 놈
잡자가 다 때려 몰려간 거야 왜
혼자 비행기 타기 무섭대
한 번도 안 타봤다고 누구 대장
아유 증치는 산만해 가지고
아니 그럼 한 놈만 데려가던가
돈이는 먹을 생각에
원생이는 추운데
잘 됐다면서 좋다고 따라가던데
쥐돌이는 걘 끌려갔지
위치 찾아야 되잖아
아유 갈수록 차상이다
가자 가자
방울아 네가 앞에 타
아휴
하 근데 진짜 대단하다
대장 애들 아니 독사파 두목
아니 어떻게 대장
돈을 때 먹고 도망칠 생각을 하지
그러니까
대장은 영원 말고 수금만 해야 돼
아휴 만만하게 생겼으니까
이런 일이 생기지
만만
무슨 소리야 무슨 소리긴
너무 귀엽게 생겼잖아 대장
꼭 고양이 닮아 가지고
그치
하하하
자 출발한다
괜찮아
안 괜찮은 거 같은데
음
아우 아우 이거 누가 끓였어
왜 맛이 어떤데
아니
부대찌개에서 카르멜 맛이었던
맛이 나는 건데
죽어
어 어허 어허 어허
어우 야 이거 맛이 왜 이래
어허 어
어 방울아 방울아
하 내가 그냥
가만히 구경만 하라고 했잖아
아이씨 인마 다 버렸네
씨 아우 나도 대장 따라 필리핀
나갈 걸 그거
그거 그냥 구울 건데
뭐 하는 거야
어 아니야 어
아니 그만하라고
그거 체하면 답도 없다니까
내 말이
아
음식은 토하려고 먹는 게 아닌데
자꾸 고집부리네
방어 방어라
야 그만
아니 그만 좀 해 그 방어라 미래야
정훈아
야 빨리빨리 안 다닐래
아직 밥 안 먹었지
방울이 왜 이래
무슨 일 있어
아니 앉아 앉아
아 그 카라멜 마키아또 한잔할래
카라멜 마키아또가 있어
어 기가 막혀
아하하하하하하하하
방울아 부탁한 거
나 말고 도니한테 줘
필요한 날이 올 거야
얘들아 와서 고구마 먹어 응
아 진짜 잘한다
미래야 빨리 와
아
아 말씀아 괜찮아
저놈 좀 세네
아 세지 말씀아
안 되겠다
뭐야
뭐야 어
왜 그래
어
어이 맛있네
아
아이씨 미치겠네
방울아 방울아
흥
야
으아
으
금순아 금순아 금순아
말어
금수아
안돼
하 하
대장
저 사람
금순이야
금순아
훈수다
야
야 괜찮아
어 아빠 말 수가 가자 어
으악 으악 으악
우와 빨리 가자 어
방울이 방울이
방울아
아
아이고
어
집이 왜 이래
방울아
어 씨
방울아 정신 좀 차려 봐
방울아
괜찮아
방울아 무슨 일이야
방울아
방울 야 야 이거 왜 이래
어
야
이거 어 어떻게 된 일이야
미루가 잡혀갔대요 어 뭐
누구야
저 삼인하고 놈들이 왔었대요
방울이도 다쳤고
삼인
너 괜찮아
괜찮대요
꿈수이죠 예
대사람
아무래도 놈들이
일부러 우리를
그쪽으로
시선을 돌리게 하려고
금손이를 공격하고 미래를
데려간 거 같아
내가 이 놈들
찾아서 다 죽여버릴 거야 대사람
팬덤트가 반응이 없어
원숭이가 찾은 데 있잖아
거기 가면 있을 거 아니야
거기 가봐서 알지만
그쪽 일대가 전부 다 어둠의
결계가 쳐져 있어
그럼도 우릴 계획을 미리 한다면
그럼 미래가 더 위험해져 알아
우라 금순이가 많이 다쳤대
우리 가보자
지돌아 강재야
뜨거운 물이랑 수건 좀 응
대살아
내가 최대한 빨리
좋은 방법을 빨리 찾아낼 테니까
그때까지
나한테 시간만 좀 줘라
방울아
금순이는
저기 점점 악화되고 있대
악기의 독은
인간의 의학으로 해결할 수 없대
하는 데까지 최선을 다하는데
안타깝지만
가망이 없어 보인대
큰일이네 진짜
미래까지 잡혀가서
아이씨
방법이 없을까
지옥 문
지옥문을 열면
우리가 능력을 찾을 수도 있잖아
그럼
방울이도 능력을 찾게 될 거고
금순이를 살려낼 수도 있잖아요
안 돼
그건
장담할 수가 없어
그리고 주문이 열리게 되면은
인간 세상이 더 위험해질
수도 있어
너무 어렵네
대장은
금순이 옆에 있대
아니야 아니야
너무 걱정하지 마
내가 너 상낼 거야
빨리 여기서 나가 아
아 아
아
아하
여기 어디야
여기 어디냐고
아니 오기랑 삼인을 봤다고
응 어디서
아 어디냐고
미라한테 무슨
일이라도 생기면 네가 책임질래
마록이 때려면 얘기해 주겠지
진정해 원숭이 말 들어 말 수가
너까지 답답하게 왜 이러냐
움직여도
다 같이 움직여야 된다고
아까 싸워보고도 모르겠어 아 몰라
니들은 세워라 내어라 그러고 있어
난
마록한테 허락받고 혼자라도 갈
거야
아 좀 진정하라니까
그리고 아까 마록 나갔어
마록 출근했어
아까
아까 우리가 상가에서 난장판
쳤는데 경찰들도 당연히 비상
걸리겠지
아
그러니까 마록이 거길 왜 가는데
아 돈이야 너까지 왜 그래
형사니까 당연히 일하러 갔겠지
마록이 그만뒀거든
뭐
야 원승아
어디 가는데
대장
마록이 갑자기 나왔는데
하
이게 좀 뭔가 이상해 가지고
내가 최대한
좋은 방법을 빨리 찾아낼 테니까
그때까지 나한테 시간만 좀 줘라
어
시작하지
내가 너 상대할 거야
이리와
아
으
언제 떠난 거야
예 한 시간 전쯤이요
삼행이 니가
어떻게 지금까지 살고 있었냐
인간이 너한테
파들 질문인가
하
하 보통 인간이 아니거든
신께서 유일하게 선택한
인간이지
어른들 얘기하는데
건방지게 끼어드는 거 아니야
이젠
삼인이 어떻게
지금까지 살아 있었는지
그 답을 듣고 싶은데
아휴
아이 자식들 정말
예약은 눈꽃만큼도 없네
너희 봐봐 어
하나 둘 셋 넷 다섯
아 야
이 나 하나 상대한테 대체 너희
몇 명이 모인 거야
아 정말
하하하
근데
내가 재밌는 사실 얘기 안 해 줄까
니들 저승길 가기 전에
여보여
이 지팡이는
숨겨진 세 가지 기능이 있어
ㅎㅎ
첫째
잡기들의 몸을 사라지게 하고
둘째
음 내가 가진 최대 힘을
나눠서 쓰고
세 번째
아 짜증이
또 이거까지 얘기해야 되나 그래
아 그래
세 번째는
너희들과 저승길 가는 길에
심심할 때
한 번씩 생각해 봐
알았어
아 정말
아유 잘한다
아유
아하
어
이제 신도
널 구원해 주지 못할 거야
하
네가
해태의 영혼을 깨운 거냐
답을 알고 싶다고 하하하
수천년을 기도했거든
다시 지옥문을 열기 위해서
이게 마지막인가
아니 아니야
아니야 내가 내가 너 살릴 거야
빨리 여기 벗어나야 돼
우리 일단 나가자 어 미래야
이제
아 아
안 돼
아 안 돼
오케이 안 돼
하지 마 제발 비켜
태산 부탁이야 하지 마
우리 애들이 죽었어
비켜
하지 마
너는 신의 뜻을 어기고
세상을 멈췄다
어차피 네가 내 모든 걸 망쳤어
마음대로 해
내 손으로 끝낸다
아
안 돼
아 안 돼
뭐 하는 짓이야
너무 걱정하지 마라
미래의 기억 속에서
오기의 기억을 지운 것뿐이니까
뭐 바로
이게 다 신의 뜻이다
너는 미를 데리고 먼저 떠나
오기는 내가 알아서 처리할 테니까
미래야
오기야
이제 너의 재값을 받아야 할 거다
그래도 한때는
천사들하고 잘
어울렸던 그 모습이
너에 대한 나의 마지막 배례로
네 기억 속에 미래를 지워버리고
너는 죽은 것도 아니고
사한 것도 아닌 모습으로
영원히 지옥 속에 갇히게 될 거다
차라리 날 죽여
으아
흐릿해진 감각
이건 익숙한 미극의 착각
어제하고는 날 찌르는 칼이 돼
아무도 믿을 수가 없네
기댈 곳 없는 마음은 얼어붙은 채
욕망을 숨긴 나를 깨부서 왔네
내 심장은 쇠로 바뀐 북
그래 내 심장은 쇠로 바뀐 북
떨떠라 떨떨
타오르는 내 주먹에 레드벨런 월월
타오르는 주먹
어둠 가르는
칼날 퀵퀵 비드르믹 너둠 갈라
퀵퀵 돌아봐도 되돌리지 못해
미친 시비
지신 눈에 비친
그 주먹에 벗겨 묻은 피피챵챵
셋땜이에 불꽃지는 화염파이어
아이앰타이그는 말씀
멀리 달려봐도 예궁이 덧친 걸
나는 채채
까매 목이 목개 안채태